Cuối cùng, Chuột Chù chạy lên xe buýt và bước ra mở ba lô. Công việc hàng ngày ngập tràn những tấm thẻ xanh dương và xanh lá cây đã kết thúc.
Đội trưởng Tianying, hãy xem anh em tôi ăn món này! Không, vào ngày 8 tháng 8, anh ấy phát hành đĩa đơn mới,
Những người anh em hung hãn đáp xuống tầng 39 đã mang đến cho chúng tôi bản đồ kho báu. Một số người có thể hỏi, này,
Chỉ là một tấm bản đồ kho báu mà thôi, có gì to tát thế? Shushu đã trải nghiệm được kho báu đó rồi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng trong số các điểm được đánh dấu trên bản đồ kho báu lần này, điểm 8 sẽ có màu đỏ 100% thì sao?
Bạn có phải vội vàng không? Nhanh lên và nói cho tôi biết! Cảm ơn Huynh Trưởng, bản đồ kho báu Dam Kuangjue,
Đèn đỏ nhấp nháy và thanh toán trực tiếp. Sự kiện Tháng Kho Báu này thực sự là về việc săn bắn ở khu vực Paifenghuo.
Món quà hương thơm và hương thơm hòa tan kỳ diệu và quý hiếm, đội săn kho báu Hafk, sẽ báo cáo tất cả các bản đồ kho báu cho tôi tại cuộc họp!
Sự kiện bắt đầu từ hôm nay và bạn có thể trực tiếp chọn bất kỳ gói nào trong ba gói huyền thoại có màu vàng kép. Trong lúc săn bắn, hãy thể hiện sự sắc bén của bạn,
Hay đi ăn khoai tây chiên và giở trò? Nếu không có cách nào khác hiệu quả, cuộn dây Tesla của chúng ta sẽ đảo lộn toàn bộ nơi này! À,
Đây thực sự là một sự lựa chọn khó khăn đối với những bệnh nhân vốn đã khó khăn trong việc lựa chọn. Chiến trường đèn hiệu, nhịp điệu bùng nổ,
Hãy kêu gọi gấp đôi airdrop, nhận miễn phí vỏ súng có giới hạn và huy chương vàng độc quyền.
Chẳng trách Tập đoàn Hafk lại muốn hút máu hoàng gia Asara, đồng thời hô khẩu hiệu mặt đất thuộc về Asara.
Đồng tác giả vì mọi thứ chôn dưới đất đều có màu đỏ.
Tôi không muốn người ngoài lấy nó. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không cần phải chịu đựng nữa. Tôi không còn có thể lo lắng về việc sử dụng súng hỏa mai một cách vô ích nữa.
Đã đến lúc bạn góp phần vì sự bền vững của hoàng gia Ashara. Lưu ý rằng
Nó không phải để đào tìm kho báu. Bạn không được phép nói xấu tôi.